{{Future tvshow}}
{{Distinguish|都挺好}}
{{电视节目信息框
|名称=你那邊怎樣·我這邊OK
|英文名称=All Is We﻿ll
|原名=
|图片=
|图说=
|分类=[[八點檔|八點檔]]、[[連續劇|連續劇]]、跨国犯罪、悬疑、推理、亲情、爱情
|标语=
|原创=
|编剧=
|导演= 葉佩娟（新加玻）<br>陳金祥（新加玻）<br>柯貞年（台灣）<br>曾培善（台灣）
|總導演 = [[王小棣|王小棣]]
|演出= [[蓝正龙|蓝正龙]]、[[曾之乔|曾之乔]]、[[刘冠廷|刘冠廷]]、<br>[[陈泂江|陈泂江]]、[[陈罗密欧|陈罗密欧]]、[[沈琳宸|沈琳宸]]、<br>[[曾沛慈|曾沛慈]]、[[庹宗华|庹宗华]]、[[蓝心湄|蓝心湄]]、<br>[[吴岳擎|吴岳擎]]、[[张耀仁|张耀仁]]、[[黄俊雄|黄俊雄]]、<br>[[方伟杰|方伟杰]]、[[郑惠玉|郑惠玉]]、[[陈汉玮|陈汉玮]]、<br>[[张耀栋|张耀栋]]、[[蔡琦慧|蔡琦慧]]、[[陈泰铭|陈泰铭]]、<br>[[陈楚寰|陈楚寰]]
|配音=
|旁白=
|片尾曲=
|片头曲=
|插曲=
|国家= {{TW}}<br>{{SIN}}
|语言= [[现代标准汉语|華語]]
|季数=
|原集数= 20集（新加坡篇）<br/>20集（台灣篇）
|每集列表=
|出品人=
|制片人=
|监制= [[王小棣|王小棣]]（台灣）<BR>[[梁来玲|梁来玲]]（新加玻）
|执行制片=
|制作公司= [[臺灣电视公司|臺灣电视公司]]<br>[[拙八郎创意执行有限公司|拙八郎创意执行有限公司]]<br>[[新传媒私人有限公司|新加坡新传媒私人有限公司]] 
|拍摄地= {{TWN}}[[台北|台北]]<br>{{SIN}}
|摄像=
|每集长=
|首播国家={{TWN}}、{{SIN}}
|集数= 40集
|视频制式=
|音频制式=
|頻道= [[臺灣電視台|台視主頻]]
|圖像制式=[[高清电视|-{zh:高畫質電視;zh-tw:高畫質電視;zh-hant:高清電視;zh-hans:高清电视}-]]
|聲音制式=[[立體聲|立體聲]]
|播出國家={{TWN}}
|開始=2019年8月
|結束=
|頻道1= [[新傳媒8頻道|新傳媒8頻道]]
|圖像制式1=[[高清电视|-{zh:高畫質電視;zh-tw:高畫質電視;zh-hant:高清電視;zh-hans:高清电视}-]]
|聲音制式1=[[立體聲|立體聲]]
|播出國家1={{SGP}}
|開始1=2019年8月
|結束1=
|頻道2= [[新傳媒U頻道|新傳媒U頻道]]
|圖像制式2=[[高清电视|-{zh:高畫質電視;zh-tw:高畫質電視;zh-hant:高清電視;zh-hans:高清电视}-]]
|聲音制式2=[[立體聲|立體聲]]
|播出國家2={{SGP}}
|開始2=2019年8月
|結束2=
|先於=
|後於=
|相关剧集=
|官方网站=
}}
《'''你那邊怎樣·我這邊OK'''》（{{lang-en|''All Is We﻿ll''}}）是一部台灣和新加坡合拍的[[八點檔|八點檔]]電視劇，由[[臺灣电视公司|臺灣电视公司]]、[[拙八郎创意执行有限公司|拙八郎创意执行有限公司]]和[[新传媒私人有限公司|新加坡新传媒私人有限公司]]首次联合制作、合作拍摄，[[台湾|台湾]]、[[新加坡|新加坡]]跨国合作两地实景拍摄；台湾团队由身兼总导演、总监制的[[王小棣|王小棣]]带领、新加坡团队由监制[[梁来玲|梁来玲]]带领，并且由[[蓝正龙|蓝正龙]]、[[曾之乔|曾之乔]]、[[刘冠廷|刘冠廷]]、[[陈泂江|陈泂江]]、[[陈罗密欧|陈罗密欧]]、[[沈琳宸|沈琳宸]]领衔主演，[[蓝心湄|蓝心湄]]、[[曾沛慈|曾沛慈]]、[[庹宗华|庹宗华]]、[[吴岳擎|吴岳擎]]、[[张耀仁|张耀仁]]、[[黄俊雄|黄俊雄]]、[[方伟杰|方伟杰]]、[[郑惠玉|郑惠玉]]、[[陈汉玮|陈汉玮]]、[[张耀栋|张耀栋]]、[[蔡琦慧|蔡琦慧]]、[[陈泰铭|陈泰铭]]、[[陈楚寰|陈楚寰]]等台、新知名演员共同演出。<ref>[https://entertainment.toggle.sg/zh/celebrityphotos/default-11001872#slideshow-1 蓝正龙来新拍戏“赚到” 希望素颜上镜]</ref><ref>[https://entertainment.toggle.sg/zh/celebrityphotos/default-11128564#slideshow-1 与陈罗密欧谱姐弟恋 蓝心湄有信心“驾驭”]</ref>

本剧以2016年轰动台湾的自动提款机吐钞盗领案件为背景，剧情将双线开展，一条故事线在新加坡，另一条故事线则在台北；本剧同时也獲得中華民國文化部107年度電視節目製作補助案連續劇類補助3800萬元。<ref>[https://news.tvbs.com.tw/politics/1066222 影視圈連署留任　鄭麗君感動：我這邊ok]</ref> <ref>[https://grants.moc.gov.tw/Web/AwardPublish.jsp?M=2&R=1&PT=2354&B=3070 107年度電視節目製作補助獲補助名單]</ref><br>

本剧将在2019年8月底播出；新加坡故事线将在每逢星期一到五晚上9点在[[新传媒8频道|新传媒8频道]]播出，台北故事线则在同一晚10点在[[新传媒U频道|新传媒U频道]]播出。[[臺灣電視台|台視主頻]]也将同步播映这部剧集。<ref>[https://www.8world.com/entertainment/tv/article/20181205-lif-mediacorp-taiwan-drama-336806 新台联合出品大制作《你那边怎样.我这边OK》 明年8月底播映]</ref>

==剧情双线发展的特点==
分别发生在台湾和新加坡的两条故事线看似毫不相关，却又紧密结合。观众可以选择单看其中一条戏剧线，也可以串联着观看，在另一条戏剧线上得到如解谜般的补充和解释。<ref>[https://www.8world.com/entertainment/e-news/article/default-367216 斥资数百万 新台男神同台飙戏！]</ref>

==播放時間及平台==
{{Note24hUTC+8}}
=== 首播 ===
{| class="wikitable" style="text-align:center"
|- 
!頻道||所在地||首播日期||备注
|-
|rowspan="2"|[[臺灣電視台|台視主頻]]||rowspan="2"|{{TWN}}||rowspan="2"|2019年8月||'''新加坡篇（20集）'''<br>週一至週五20:00 - 21:00
|-
|'''台湾篇（20集）'''<br>週一至週五21:00 - 22:00
|-
|[[新傳媒8頻道|新傳媒8頻道]]||rowspan="2"|{{SIN}}||rowspan="2"|2019年8月||'''新加坡篇（20集）'''<br>週一至週五21:00 - 22:00
|-
|[[新傳媒U頻道|新傳媒U頻道]]||'''台湾篇（20集）'''<br>週一至週五22:00 - 23:00
|-
|}

== 演員表 ==
=== 主要角色 ===
{| class="wikitable" width="50%" style="text-align:center;"
|- style="background:cornflowerblue;font-weight:bold;color:white"
|width=1.5%|演員||width=1%|角色||width=6%|簡介
|-
| [[蓝正龙|蓝正龙]] ||郭豪森||align=left|'''騰昇銀行新加坡区经理'''<br>富二代银行家，在哥哥意外身亡之後，接手擔任新加玻區的總經理，卻因為一樁命案陷入了複雜的困境。<BR>与范筱艾有感情线
|- 
| [[曾之喬|曾之喬]]||范筱艾||align=left|'''广告企划'''<br>是母亲与富豪老爸生下的私生女，因童年时遭受家人的歧视与伤害，因此下定决心要嫁给自己同父异母的哥哥们更有钱的人，并对有钱人展开“报复”，于是在大学毕业之后回到台湾，进入广告公司当企划，同时也积极投资自己，让自己保持一个完美的姿态，做好随时可以嫁入豪门的准备。机缘巧合下，开始锁定来新接手银行区经理职位的郭豪森成为目标。
|- 
| [[刘冠廷|刘冠廷]] ||罗廷轩||align=left|'''台湾刑警'''<br>個性機靈但懼怕暴力的小警察，幸好有師父發哥帶領著，在新加坡渡假期間，受高層指示調查龍行集團而擔任臥底。
|- 
| [[陈泂江|陈泂江]] ||吴品睿||align=left|'''龍行集团少东'''<br>表面上白淨斯文，实际上为人粗暴残忍，狡猾偏激，城府极深<br>与范筱艾是高中同学
|-
| [[陈罗密欧|陈罗密欧]] ||叶栋煌||align=left|'''厨师'''<br>网名：赵子龙，家中經營海南雞飯餐廳，性格活泼，喜爱自由、喜欢烹饪，為了增進自己的廚藝到台湾五星级酒店學習，卻無故成為ATM盜領案的共犯而展開逃亡之旅。与甄蒂是网友，后与其展开感情线。
|-
| [[沈琳宸|沈琳宸]] ||叶佳欣||align=left|'''新加坡重案組警察'''<br>叶栋煌之妹
|-
|}

=== 其他角色 ===
{| class="wikitable" width="50%" style="text-align:center;"
|- style="background:cornflowerblue;font-weight:bold;color:white"
|width=1.5%|演員||width=1%|角色||width=6%|簡介
|-
| [[蓝心湄|蓝心湄]] ||甄蒂||align=left|'''過氣藝人'''<br>网名：小乔，熱愛表演，當年以動感舞曲闖出名號並紅遍整個新馬地區，在演藝圈出道30年後失去昔日的光環和掌聲，近年来沦落到要去歌厅或红包场唱歌维系生活，平常沒事就喜欢上网玩游戏，也因此認識了小自己20歲的“小鮮肉”叶栋煌。
|- 
| [[曾沛慈|曾沛慈]] ||刘维芸||align=left|'''文字记者'''<br>刘东杰的堂妹，从小在台南长大，一路念资优班第一名毕业，大学考上台北某国立大学新闻系，在学校无论社团还是系上的比赛活动，一直是风云人物。乡下父母期待能有个主播女儿，无论五官台風都是主播相，在亲朋好友眼中，是個人生胜利组，尤其是她堂哥更把她当作骄傲的门面。一开始对银行盗领案关注时，意外结识了卷入盗领案的新加坡银行職员Eric，起初带着猎奇接近Eric到最后两人不打不相识；另一方面，芸芸对新闻探究的热情也让她屡屡陷入危机，她不禁开始怀疑这世界是否还有真理与公义……
|- 
| [[庹宗华|庹宗华]] ||张振发||align=left|'''台北市刑事警察局侦查队队长'''<br>人稱發哥，中央警察大學行政警察學系58期畢業，為了盜領案以及運毒案疲於奔命。
|-
| [[吴岳擎|吴岳擎]] ||刘东杰||align=left|'''專案小組成員'''<br> 刘维芸之堂哥，警察學校畢業後擔任派出所員警，剛好所管制的轄區發生了震驚全世界的銀行ATM盜領案，在張振發的帶領下加入偵查隊。
|-
| [[张耀仁|张耀仁]] ||沈安义||align=left|'''台灣總部銀行保全'''<br>所任職的公司發生盜領案，面對媒體的關注他盡忠職守守護著大樓的秩序和安全。
|-
| [[黃俊雄_(藝人)|黃俊雄]] ||路瑞克||align=left|'''新加坡騰昇銀行银行员'''<br>专长: 骇客技术，针对ATM系统开发出破解程序<br>叶栋煌好友，与刘维芸有感情线
|-
| -{[[方偉杰|方偉杰]]}- ||李昊 ||align=left|'''史耐達企業老闆'''
|-
| [[郑惠玉|郑惠玉]] || 张碧珠||align=left|'''餐廳老闆娘'''<br> 叶力财之妻，叶栋煌、葉佳欣之母，和老公一起经营海南鸡饭生意。嗓门大，鸡婆爱嚼舌根，为人极度节俭但热心邻里，而且重视孩子的教育，所以非常支持儿子要到其它地方闯荡。
|-
| [[陈汉玮|陈汉玮]] || 叶力财||align=left|'''餐廳老闆'''<br> 张碧珠之夫，叶栋煌、叶佳欣之父
|-
| [[张耀栋|张耀栋]] || 蔡富来 ||align=left|
|-
| [[蔡琦慧|蔡琦慧]] || 林芝玲 ||align=left|
|-
| [[陈泰铭|陈泰铭]] || ||align=left|
|-
| [[陈楚寰|陈楚寰]] || 吕宜珮 ||align=left|
|-
| [[金银姬|金银姬]] || ||align=left|
|-
|[[范文芳|范文芳]] || ||align=left|郭豪森特助
|-
|[[孫情|孫情]] || ||align=left|
|-
| [[劉子銓|劉子銓]] || ||align=left|
|-
| [[小亮哥|小亮哥]] || ||align=left|
|-
|}

==記事==
*2018年12月5日：「新加坡電視節」媒體記者會（地点：滨海湾金沙会议展览中心）
*2019年1月15日：「聯合開鏡發布會」（地点：台北圓山大飯店）
*2019年1月16日：首日開鏡拍攝（地点：台北圓山大飯店）

== 電視原聲帶 ==

== 收視率 ==
=== 台視播出收視率（新加坡篇） ===
{| class="wikitable" style="width:80%;text-align:center"
!播出日期!!週數!!集數!![[AC尼尔森|AC尼尔森]] <br>無線收視率!!收視排名!!備註
|-
|2019年8月－|| 1 ||1-5 || ||  || 
|-
|2019年8月－|| 2||6-10 || || ||
|-
|2019年9月－|| 3 ||11-15 || || ||
|-
|2019年9月－|| 4 ||16-20 || || ||
|-
!colspan=3|平均收視率||  ||  || 
|}

=== 台視播出收視率（台灣篇） ===
{| class="wikitable" style="width:80%;text-align:center"
!播出日期!!週數!!集數!![[AC尼尔森|AC尼尔森]] <br>無線收視率!!收視排名!!備註
|-
|2019年8月－|| 1 ||1-5 || ||  || 
|-
|2019年8月－|| 2||6-10 || || ||
|-
|2019年9月－|| 3 ||11-15 || || ||
|-
|2019年9月－|| 4 ||16-20 || || ||
|-
!colspan=3|平均收視率||  ||  || 
|}

== 同時段或交叉時段作品 ==
注：此章節不記載重播（包括從其他當地電視台的重播節目）或新聞節目
* [[新傳媒5頻道|新傳媒5頻道]]：“[[炒飯天堂|Fried Rice Paradise]]”／“Talking Point”／“On The Red Dot”
* [[新傳媒8頻道|新傳媒8頻道]]：
* [[新傳媒U頻道|新傳媒U頻道]]：
* [[亞洲新聞台|亞洲新聞台]]：
* [[HUB娛家戲劇台|HUB娛家戲劇台]]：
* [[HUB都會台|HUB都會台]]：
* [[佳樂台|佳樂台]]：
* [[e樂|e樂]]：
* [[HUB娛家戲劇台|HUB娛家戲劇台]]：
* [[中視_(頻道)|中視]]：
* [[華視主頻|華視]]：《[[大雲時堂|大雲時堂]]》
* [[東森戲劇台|東森戲劇台]]：
* [[東森綜合台|東森綜合台]]：
* [[三立台灣台|三立台灣台]]：《[[炮仔聲_(台灣電視劇)|炮仔聲]]》
* [[三立都會台|三立都會台]]：《[[綜藝大熱門|綜藝大熱門]]》
* [[TVBS歡樂台|TVBS歡樂台]]：
* [[民視無線台|民視]]：《[[大時代_(2018年電視劇)|大時代]]》
* [[八大戲劇台|八大戲劇台]]：

== 製作團隊 ==

== 參考 ==
{{reflist}}
;其他参考文献
[https://www.zaobao.com.sg/zentertainment/movies-and-tv/story20190116-924405 新台跨国犯罪剧开镜 蓝正龙、陈泂江男神对决]<br>
[http://ent.sina.com.cn/2019-01-15/doc-ihqhqcis6425420.shtml 台湾新戏以吐钞案为背景 蓝心湄蓝正龙再度合作]<br>
[https://times.hinet.net/picNews/22191403 台灣與新加坡合製旗艦戲劇《你那邊怎樣.我這邊OK》亞洲巨星演技友誼賽]<br>
[https://entertainment.toggle.sg/zh/celebrityfeature/default-11100928 曾因假新闻委屈落泪 郑惠玉：现在再忍下去是笨蛋]<br>

== 外部链接 ==
*{{Facebook|alliswelldrama}}
*{{instagram|alliswelldrama}}

==作品的變遷==
{{電視節目的變遷
|電視台   = {{TWN}} [[臺灣電視台|台視主頻]]
|播放檔次 = 每週一至週五 20:00 - 21:00（新加坡篇）、21:00 - 22:00（台灣篇）
|節目名稱 = 你那邊怎樣·我這邊OK（新加坡篇）<br/>（2019年8月）<hr/>你那邊怎樣·我這邊OK（台灣篇）<br/>（2019年8月）
|上一節目 = 
|下一節目 = 
}}
{{電視節目的變遷
|電視台   = {{SGP}} [[新傳媒8頻道|新傳媒8頻道]]
|播放檔次 = 每週一至週五 21:00 - 22:00
|節目名稱 = 你那邊怎樣·我這邊OK（新加坡篇）<br/>（2019年8月）
|上一節目 = 
|下一節目 = 
|2電視台   = {{SGP}} [[新傳媒U頻道|新傳媒U頻道]]
|2播放檔次 = 每週一至週五 22:00 - 23:00
|2節目名稱 = 你那邊怎樣·我這邊OK（台灣篇）<br/>（2019年8月）
|2上一節目 = 
|2下一節目 = 
}}

{{台視八點檔}}
{{DEFAULTSORT:N你}}
[[Category:鄉土劇|Category:鄉土劇]]
[[Category:台灣偶像劇|Category:台灣偶像劇]]
[[Category:新加坡電視劇|Category:新加坡電視劇]]
[[Category:中文連續劇|Category:中文連續劇]]
[[Category:2019年台灣電視劇集|Category:2019年台灣電視劇集]]
[[Category:台視電視劇|Category:台視電視劇]]
[[Category:新傳媒合拍劇|Category:新傳媒合拍劇]]
[[Category:台灣背景電視劇|Category:台灣背景電視劇]]
[[Category:新加坡背景電視劇|Category:新加坡背景電視劇]]
[[Category:犯罪電視劇|Category:犯罪電視劇]]
[[Category:台灣犯罪劇|Category:台灣犯罪劇]]
[[Category:台灣懸疑劇|Category:台灣懸疑劇]]
[[Category:警察主角題材電視劇|Category:警察主角題材電視劇]]
[[Category:姊弟戀題材電視劇|Category:姊弟戀題材電視劇]]
[[Category:身分差異戀情題材電視劇|Category:身分差異戀情題材電視劇]]
[[Category:報復題材電視劇|Category:報復題材電視劇]]